Aplikācija paredzēta zīmēšanai un satur visus nepieciešamos rīkus, lai paveiktu darbu.

Ekrāna kreisajā sānā 1/4 ekrāna aizņem vertikāla pelēka līnija uz kuras attēlotas ikonas ar zīmēšanas rīkiem. Zīmēšanas rīki rindojas no kreisās puses uz labo un ja sasniedz labo taisnstūra malu - tiek rindoti rindā zem tās.
Ikonas ir tāda lieluma, lai vienai būdamai blakus otrai ietilptu 6 ikonas.

Ikonas un to apraksts.
1) Pelites indikatora ikona. Nospiežot uz tās lietotājam tiek dota iespēja atlasīt zīmēšanas objektus kas iepriekš atk
