Aplikācija paredzēta zīmēšanai un satur visus nepieciešamos rīkus, lai paveiktu darbu.

Ekrāna augšējā daļā 20% no ekrāna aizņem pelēks taisnstūris (platumā 100%), uz kura ir iespēja izvēlēties krāsu ar kuru tiks zīmēts. Krāsas attēlot ar kvadrātiņiem attiecīgajā krāsā. Pieejama arī dzēšgumijas poga ar kuras palīdzību var zīmēt ar fona krasu un dzēst to ko nepieciešams.

Pa vidu ekrānam visu atlikušo aizņem Canva uz kuras ir iespējams zīmēt ar izvēlēto krāsu.

Ekrāna apakšpusē ir iespēja izvēlēties zīmēšanas lielumu ar slider opciju. Blakus tam ir poga dzēst ar kuras palīdzību var dzēst visu kas tika uzzīmēts. Viss attēlots uz vēl viena pelēka taisnstūra, kurš ir 10% augsts un 100% plats.

